我想生成一款标准的可发布的 mcp 工具用于编程辅助，主要为了提升上下文记忆功能以及增强对 ai 编程的规则性约束，具体需求如下，请你帮我判断是否可以实现：
1）通用适配各种 ide，支持中英文，支持自然语言交互和模糊语义
2）在聊天对话框中可以根据命令，启动自动的后台滚动记忆。以人发问、ai全部回答完毕为一轮，最多可以滚动记忆最后的 20 轮对话内容及最后的任务、工作、编程的最新进度。由于是滚动记忆，因此可以自动清理超过轮次的内容；同时，也可以针对 20 轮对话，当大小超过阈值时，进行必要的智能压缩，以确保关键信息和最近的信息为排序，从最不重要的信息和最远的轮次开始压缩。
3）自动建立虚拟环境，在各个 ide 中都可以自动实现
4）如果在 ide 中添加了不同的项目文件夹，也就是同时有多个项目开发或交互时，需要可以实现对不同项目目录的智能识别和任务进度识别，也可以识别多项目之间在对话中的交互关系，同时避免不同项目的记忆混淆。当然，总记忆轮次还是 20 轮，但是对于任务、工作、编程等进度的记忆则需要区分不同项目，同时如果多项目之间存在交互，需要记录最后的交互关系
 5）在旧窗口关闭，新窗口打开后，可以根据命令调出前述的最后 20 轮的记忆以及工作进度，供人工清晰阅读；同时，还需要结合前序对话和任务进展，自动进行后续任务的衔接建议或给出准确的后续计划，用来指导人工以及 ai 的后续编程。注意，所有这些记忆的展示以及后续任务的智能衔接建议和后续计划建议，都必须是可以让新窗口中的 ai 可以读取和明白的，不仅仅是确保人类能看懂
6）在任何任务开始时，可以根据指令，启动通用前置编程规则，并可以根据要求，形成项目级的编程规则
7）通用的编程规则，需要智能识别编程类型，并给出，这方面，需要你来完善具体需求。但必须覆盖编程全流程，包括环境、依赖、编程过程、测试、部署等等。但，为了准确对应用户编程意图和目标，还是有几个重要前提，需要通过 ai 与用户交互，然后让用户选择，实现精准需求匹配，然后再选通用规则体系：a) 编程的类型，比如前端、全栈。。。。；b）编程的主要语言环境；c)编程的主要模式，比如 tdd 模式等等；d）项目的复杂度和体量 （这个在编程开始前提问，对于很多编程小白是否合？如果不合适可以取消这个选择提问，或者根据你的专业知识变换其他可行的问法）。。。。。。由于我本人不懂编程，因此，这些选择的问题，需要你根据必要性进行补充。这些问题，如果用户无法回答时，mcp 工具要根据项目目录情况自动识别判断。因此，对于此 mcp 中要匹配的通规编程规则体系，需要你根据上述不同的选择组合，给出若干组，用来匹配用户的不同选择
8）项目级的编程规则首先需要由人工“喂给”mcp 工具，主要方式是选中用户自行编制的编程规则的文档、文件夹等，让 mcp 消化，将这些资料纳入为项目级编程规则体系的基础，再由 mcp 工具进行整理和提炼，形成项目集的编程规则文档体系，确保无重复、冗余、矛盾，确保奥卡姆剃刀原则下的高度完善和一致性
9）当用户提供的项目编程规则体系存在内部矛盾、重复、冗余等问题时，mcp 工具应该通过 ai 与用户进行交互，给出修改建议，最终实现无矛盾、重复、冗余的高度自洽和具备完整一致性的项目级编程规则体系。该体系可以是任何用户在通用编程规则外提出的项目的编程规则，用以约束 ai 的编程行为，确保高质量和减少 ai 随意性、幻觉、作弊、不确定性的发生。同时，如果项目级编程规则和通用编程规则重叠的，可以简化项目级编程规则；如果项目级编程规则与通用编程规则矛盾的，则在mcp 判断没有重大问题的前提下，遵循项目级编程规则；但如果判断有重大问题的，应提示用户修改
10）一旦通用和项目级的编程规则体系形成，则需要建议一套完整的自动化触发机制以及强制约束 ai 的机制，此约束力必须伴随整个编程的全过程，且机制时高效的，不能大幅挤兑编程的性能资源。这些机制包括自动检查点、自动熔断、要求 ai 编程前给出完整合规承诺等等，可能还需要你来补充
11）一旦通用和项目级的编程规则体系形成，则当仍处于本工作区，但打开新窗口时，以自然语言指令触发整个编程规则体系
其他未尽事宜，需要你来补充。你需要站在编程专家的角度，全面分析我的需求，并站在编程全流程工作流角度、站在约束 ai 和高质量指导 ai 编程的角度、以用户不懂编程为假想前提、以穷尽此工具可能面临的各种问题以及可能性的角度，全面分析、完善我的上述需求，并确保可以形成标准化的 mcp 工具，并在任何 ide 中适用
12)能够调用专业库实现的功能就不要单独开发

补充和进一步的问题：
1）优先 Python
2）接受 ide 插件模式。但是，如果采用插件模式，那是否还需要采用 mcp 模式？
3）如果实现最大的强制约束力而非 依赖 ai 的自觉性
4）接受轻量级本地模型
5）规则包尽可能类型完整、完善
6）规则中针对测试或补充测试覆盖率时，必须强制约束：ai 不得作弊、偷懒，不得降低测试难度、不得拆分整体工作流仅靠拆分后的测试通过而整体不通过，测试覆盖率必须要求严格，不得过低，可以根据不同模块进行分级要求，但最低级模块的测试覆盖率不低于 90% 可否？同时，测试必须全绿，不得有任何跳过、警告
7）规则中针对任何任务时，可能需要要求必须有合理和正确的开发顺序，避免任何的偷懒或作弊的跳过，无论是代码生成还是测试。如果有任务清单和开发计划的，必须严格遵守，不许跳跃式开发或测试，必须严格按顺序进行
9）开发模式有几种？tdd 是一种典型模式么？我希望在前提选择的问题中，有这个选择项。
10）对于前置的选择性问题，为了防止编程小白看不懂，必须给出通俗的相关说明和提示，便于选择判断
11）必须支持中英文双语。所有触发词、命令词等，都可以采用中英文，且支持智能的模糊语义
12)需考虑收费发布。需要明确开源与闭源边界。实现闭源收费发布功能
13)前置问题还可以加入需要个人、专业个人、企业、机构等不同的编程应用场景、复杂度等级的选择提问
14)必须有机制确保此工具对编程效率和性能的不利影响降到最低